ANALISTA

Notas de trabajo de analista.
Semana 1.

Se realizó la puesta en común de las prácticas individuales realizadas para crear un conjunto único de casos de uso, eligiendo uno de los tres diseños para mejorarlo y adecuarlo a los requisitos de la práctica. También se trabajo en los diagramas del diseño tanto de la parte estática como de la parte dinámica y se comenzo con la implementación de la aplicación utilizando el lenguaje de programación Python y la librería gráfica GTK.

Enrique: 5
Proporcionó el diseño que se tomó como punto de partida para la realización de esta práctica.
Realizó perfectamente a tiempo y sin errores su parte de implementacion del diseño de la interface y del diseño software que se decidieron anteriormente entre todos los miembros del grupo.

Álex: 5
Realizó su parte del diseño e implementación de una manera excelente, sin errores y cumpliendo perfectamente con los plazos establecidos.

Javier: 3 
Realizó de manera correcta su parte del diseño software, a tiempo sin grandes errores
